Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Fruits de mer frais à prix intéressants.]
[Vérifiez-le.]
[Livré aujourd'hui même.]
[Oups !]
Monsieur Zhou ?
Ils sortent.
Bonjour, Monsieur Zhou.
Pour ce travail, Zhan Ran a obtenu Liu Bo.
dans la grande entreprise,
Je ne vous ai pas remercié comme il se doit.
Les crevettes sont fraîches.
Laissez-moi vous en chercher.
Non, non.
Gratuitement.
Ce n'est pas une question d'argent.
On est juste en train de prendre
Un petit en-cas pour le déjeuner.
Zhang Ran nous offre le repas
à un grand dîner ce soir.
Donc pas de cuisine aujourd'hui.
D'accord. Quand vous voulez,
Faites-le-moi savoir.
Vous êtes vraiment trop gentil.
Je vous le livrerai.
[Merci.]
Entrez.
Nous entrons.
Bien.
J'ai demandé la permission.
Ne prenez pas de notes.
N'hésitez pas à me poser des questions.
D'accord.
Ce regard sur ton visage
est exactement
comme le mien
dès mon premier jour ici.
Vraiment?
Couru,
à propos du
planification du sujet,
montage et tournage...
Tout ça.
Je n'ai jamais rien fait de tout ça.
Ça va.
Si jamais...
C'est tout à fait normal.
Tout le monde ne le sait pas.
Vous le remarquerez aussi.
Le plus gros problème
avec mon compte, c'est que...
Bonjour, Ran.
Matin.
... Qu'il reçoive beaucoup de commentaires haineux.
Commentaires plutôt désagréables.
Donc, en tant qu'assistante,
votre tâche principale est de
répondre à
ce que vous pouvez
et supprimez le reste
Toutes les 20 minutes environ. Compris ?
D'accord... non. Viens ici.
Permettez-moi de vous expliquer.
D'accord.
Ce sont forcément de grandes entreprises.
[L'algorithme de "Little White Sail"]
Il semble que la mise à jour ait été effectuée à nouveau.
Avez-vous entendu ?
Maintenant, tu dois poster des extraits,
ou ils ne pousseront pas le flux.
[Merci.]
[Ça change tous les jours. C'est tellement énervant.]
Je veux dire, ces derniers temps,
les règles de la plateforme ont été
Ça change tout le temps.
Je me demande si vous pourriez me montrer comment ça marche ?
Je peux tout faire.
Mannequin, assistant de streamer, et j'en passe.
Je ne suis pas difficile.
Tu es un streamer fitness en direct, n'est-ce pas ?
C'est bien moi.
On verra.
Merci. C'est très gentil.
Nouveau venu ?
Ouais.
Quel département ?
Salut tout le monde.
Je suis Liu Bo.
Je suis la nouvelle assistante de Ran.
L'assistant de Ran ?
[Oui.]
Bonjour, je m'appelle Zhuang Meng.
Je suis une streameuse mode.
Salut, Meng.
Ravi de vous rencontrer.
Je m'appelle Qiuqiu.
Streameuse lifestyle à domicile.
Ran ne tombe jamais en disgrâce.
Son équipage s'agrandit.
Salut Qiuqiu.
Salut.
C'est mon premier jour.
J'espère pouvoir apprendre davantage de vous.
tout le monde.
Ici, on s'entraide tous.
Couru
Il veille aussi sur nous.
Bien sûr.
Maintenant que je suis son assistante,
Nous sommes tous une seule et même grande famille.
Nous pouvons nous entraider.
La famille, exactement.
Bo, appelle-moi simplement Le.
Bonjour, Monsieur Non.
Pas besoin de « Monsieur ».
Je suis blogueuse fitness.
On peut aller à la salle de sport
si cela vous intéresse.
Bien sûr !
Bo, j'ai entendu
Ran a une émission spéciale en direct sur les vêtements de sport
mois prochain?
Pourriez-vous me mettre en relation avec quelqu'un ?
Aucune idée concernant la diffusion en direct.
mais il y a un court tournage vidéo.
Vous vous occupez des vidéos courtes ?
Ouais.
Donc toi et Xiaohe, l'autre assistante de Ran,
diviser le travail,
droite?
Xiaohe ?
Je n'ai jamais entendu parler d'elle.
Je suis la seule assistante de Ran.
Uniquement assistant ?
Liu Bo,
Êtes-vous l'assistante de Ran... c'est-à-dire de Lin Anran ?
Non, je suis l'assistante de Zhang Ran.
Ran comme dans Zhang Ran.
L'assistante de Zhang Ran, hein ?
Droite.
Ravi de vous rencontrer.
Très bien, discutez.
D'accord.
Qui est Zhang Ran ?
La fille du mème « Personal Shopper désespérée ».
Écoute, gamin.
Ne dites pas que je ne vous avais pas prévenu.
Par ici,
le seul « Ran » que nous appelons ici
Lin Anran est la streameuse la plus populaire.
D'accord. Compris.
Regardez ça.
Tous proviennent des grandes surfaces.
Grandes marques.
Pas comme les trucs louches
depuis les étals.
Ils sont 100% sûrs.
La nôtre.
[Grand-mère a vu les publicités à la télévision]
pour ceux-ci.
Tous les enfants les adorent,
Je les ai donc obtenus pour vous.
Aimez-vous?
Merci maman. Tu es si généreuse.
Acheter des choses pour vous
n'est jamais du gaspillage.
Allez, servez-vous !
Nian, remercie grand-mère.
Je suis sûre que Nian adore ça.
Merci.
Mais,
Nous venons de dîner.
Nous n'en aurons donc plus.
Mettons ça de côté pour plus tard.
Bon, bon, vous avez mangé.
Oui, vous avez mangé.
Pas maintenant.
D'accord.
Très bien, ça me va.
Merci, maman.
N'en parlons pas.
Bon garçon.
Je vais...
[Oh, regardez,]
[Tu n'as pas dessiné ?]
[Une photo de grand-mère ?]
[C'est vraiment bon.]
Allons le lui montrer.
D'accord?
Vraiment?
Ouais.
Mamie va adorer.
Un garçon si gentil et intelligent.
Que fais-tu?
Qu'est-ce que tu attends ?
Je suis à moitié mort.
Quoi ?
C'est moi qui suis à moitié mort.
Tu n'as pas vu ?
Elle ne le laissera pas faire.
J'étais en train de... faire des bêtises
le mauvais arbre.
Inutile.
Ça m'a coûté une fortune aussi.
Ne t'inquiète pas.
Je trouverai une solution
pour s'assurer
Votre petit-fils mange tout ça.
Vraiment ? Marché conclu.
Accord.
Ne t'inquiète pas.
Pourquoi ce sourire forcé ?
C'est authentique.
Quoi?
T'a-t-elle grondé ?
pour être au chômage ?
Non.
Cheng Man m'a dit
rester à la maison
et reposez-vous un peu.
Vraiment?
Ouais.
Elle a dit de ne pas se précipiter pour trouver un emploi.
Regardez comme j'ai bonne mine ces derniers temps.
J'ai l'impression d'avoir compensé
Tout le sommeil que j'ai manqué pendant des années.
Ton visage rayonne vraiment.
Je dois dire,
Cheng Man est plutôt doué pour ça.
Pas seulement cela.
Elle est formidable à tous points de vue.
Vous ne trouverez pas de meilleure belle-fille.
Arrête de regarder ces séries télévisées.
avec des belles-mères méchantes
et en reprenant leurs habitudes.
Bien,
Arrêtez ça.
Laissez-moi tranquille.
Pour moi, espèce de morveux, tu es un classique
cas de «hors de vue,
« Oublier » après le mariage.
Tu risques d'oublier ta mère,
mais elle ne vous a pas oublié.
Que fais-tu?
Que veux-tu dire?
Voyez par vous-même.
N'utilisez pas vos mains !
Ça va.
Oh non.
Quelle montée d'adrénaline !
Utilisez des baguettes !
Pas besoin.
c'est chaud.
Oh là là, c'est vrai.
Bien?
Nian, viens montrer ça à grand-mère.
Arrête de manger.
Bravo, mon garçon !
[Tu m'as fait de si grands yeux !]
C'était bon, hein ?
[Qu'avez-vous mangé ?]
Bon travail.
Les moustaches du chat sont
Typique de ta grand-mère.
Il y en a un autre ?
[Grand-mère a de grands yeux.]
[Garçon intelligent.]
[Celle-ci a fait grand-mère]
[Ils sont vraiment trop laids.]
[Le crabe est leur spécialité.]
Je dirais passable.
[Yudong,]
Qu'insinuez-vous ?
[Je veux dire, ils font]
[On trouve de bons crabes ici.]
Mais, honnêtement,
ce n'est pas aussi bien que
La cuisine maison de maman.
Esbroufeur.
Je ne peux pas me comparer à eux.
En fait, je
J'ai appris d'eux.
[Je devrais peler le gingembre]
[de la même manière qu'eux.]
Vous êtes attentif aux détails.
[Mais consommez moins de gingembre le soir.]
"Ringer la nuit, ne fais de mal à personne."
[La dernière fois que nous avons mangé avec Yudong,]
[Je n'avais pas remarqué]
[Il était si beau parleur.]
Certainement pas.
Il dit la vérité.
Absolument chaque mot.
[Regarde-toi,]
déjà
il choisit son camp.
Vous êtes déjà sous le charme
par son discours mielleux.
Vous n'êtes pas revenu depuis longtemps.
Comment le sais-tu ?
Cet endroit était bien ?
Sur la recommandation de ta mère ?
L'oncle a dit
c'est le meilleur
Endroit local.
[Vraiment]
[J'ai posé la question à la bonne personne.]
Ton oncle
est toujours présent aux dîners d'affaires,
clients invités à dîner et à s'occuper des vins.
Il a tout dévoré dans la ville.
[C'est un fin gourmet.]
[Pas mal, oncle.]
Pas vraiment.
Je ne te vois pas prendre de poids, en revanche.
Je me joindrai à vous.
Regarde comme papa est heureux.
Les prix ici
ne sont pas médiocres.
La dernière fois que je suis venue, c'était pour mon anniversaire.
[Le cadeau du malade.]
Je ne viendrais jamais à mes propres frais.
Et cette fois-ci
Je profitais des autres
[Ma fille et mon gendre.]
Maman, parle moins.
manger davantage.
Pas de plats médiocres.
Levons nos verres.
Merci, maman et papa.
Désolé pour le dérangement.
Ouah!
Allez.
Maintenant que tu es de retour,
ta mère et moi
arriver à
Je te vois tous les jours,
[Ce qui est un soulagement.]
[Notre esprit est apaisé.]
[Tandis que votre tante et votre oncle...]
À votre santé !
Acclamations!
[Réfléchissez au nombre de crises que vous avez eues]
depuis mon retour.
Tout le mérite revient à ma fille.
Exactement.
La société de Xinying
[est avec toutes sortes de...]
[Pas le choix.]
[Les gens veulent la liberté.]
[Ils prennent des vacances tout le temps.]
[Toujours en vacances quelque part.]
Voir?
[Liu Bo]
[J'ai trouvé un autre emploi.]
Voyager au loin.
Endroit sympa, non ?
Je veux dire,
Xinying est vraiment magnifique.
Et maintenant ?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
[Oh, maman...]
[Ce qu'elle veut dire,]
[Tu tiens ta beauté de moi.]
[Elle était impliquée, n'est-ce pas ?]
Je croyais qu'il faisait un froid de canard à Toronto.
Pourquoi est-elle habillée si légèrement ?
Voir?
[S'agit-il d'un nouveau message ?]
Pas plus tard que l'autre jour.
Laissez-moi voir.
Droite?
Peut-être qu'elle publie de vieilles photos
comme s'ils étaient récents ?
[On n'est jamais trop prudent.]
[Cela ne devrait pas être le cas.]
Et si elle était
cacher le
mauvaises nouvelles
de votre part ?
Soyez vigilant.
[Probablement parti en voyage,]
et n'a même pas pris la peine de me le dire.
Je vais lui envoyer un SMS.
Sérieusement ? Maintenant ?
Quelle heure est-il là-bas?
Elle doit dormir.
[Elle est en vacances, tu te souviens ?]
Le problème, c'est que
des enfants de cet âge
Ils sont trop énergiques, alors ils s'habillent léger.
Les gens du Canada
Le froid ne me dérange pas.
Des t-shirts en hiver, vraiment.
Dur comme du roc.
Ran le saurait. Je lui fais confiance.
Nous n'y sommes jamais allés.
Peut-être que les enfants grandissent là-bas
shorts et t-shirts.
Une bande de durs à cuire.
[Bien,]
[assez parlé]
[Comme elle est forte.]
[Froid ou pas à Toronto,]
[Notre nourriture refroidit.]
[Mangeons.]
[Faites circuler l'ormeau.]
[Papa, passe-moi le relais]
[le vin.]
[Tu finiras ça si je détourne le regard.]
Réservation en ligne impossible.
Alors c'est non de mon côté.
Nous sommes tout simplement complets.
Mais la dernière fois,
lorsque l'application n'affichait aucune chambre,
la réceptionniste
J'en ai trouvé un pour moi.
C'est la haute saison.
Votre tarif de séjour longue durée
Cela s'est terminé il y a quelque temps.
Pouvez-vous juste
vérifiez votre système
une fois de plus?
Tu sais,
Je séjourne ici depuis un bon moment.
Je suis fondamentalement
Un habitué, n'est-ce pas ?
Je ne peux rien faire.
Le prix est ferme.
Désolé pour ça.
[Tu m'as fait peur !]
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Tu as apporté ta valise ?
Je n'ai nulle part où aller maintenant.
Je peux dormir chez toi.
J'attends depuis quatre heures.
Où étais-tu?
Tu es vraiment bête ?
Pourquoi n'as-tu pas appelé ?
Mon téléphone est déchargé.
Je n'arrive pas à y croire.
Vous êtes au 21e siècle
siècle,
Tu ne pourrais pas emprunter un chargeur ?
Il était déjà mort.
Comment étais-je censé faire ça ?
Allons-y.
Attendez.
Quoi, tu as besoin d'aide ?
J'ai eu les jambes engourdies.
Je n'arrive pas à me lever.
Tenez, prenez de l'eau.
Je n'aime pas quand c'est chaud.
Vous avez quelque chose de froid ?
Ah oui, j'avais oublié.
Vous autres, les Canadiens, vous ne buvez que de l'eau glacée.
Rien de chaud.
Ne vous moquez pas de moi.
J'ai juste besoin de me détendre. Littéralement.
Eh bien,
Les pommes chinoises réussissent-elles les contrôles de qualité ?
Crache le morceau.
Qu'est-ce qui ne va pas?
La recherche d'emploi est un échec.
Zéro piste.
Je n'ai même plus les moyens de me payer l'hôtel.
Ils ont dit que c'était la haute saison,
Plus de réductions.
Tu es donc mon dernier recours.
Manfei
Ne vous inquiétez pas,
une fois que j'aurai trouvé un emploi,
Je vais prendre mon propre appartement.
Mais d'ici là,
pendant que je suis ici,
Je ferai toutes les corvées.
Tu sais que ma mère est ici.
Si vous restez ce soir,
vous devrez
partage le lit avec moi.
Si vous me laissez rester,
Je suis même prête à offrir… mon corps.
Celui-la,
C'est dégoûtant.
Si vous continuez comme ça,
Mon Xiaofu va recevoir
jaloux.
Li Manfei !
[Quoi?]
Faire passer son homme avant son amie ?
Pendant que j'attendais,
J'ai réalisé
finir comme ça
C'est la faute du menteur.
Quel « menteur » ?
Qui d'autre ?
« Ge »… comment s’appelle-t-il déjà ?
N'y pensez même pas !
Écouter,
quand je le trouverai,
Je vais le faire
Payez.
Jusqu'au dernier centime.
Oui, égalisons tout.
Après avoir récupéré,
Nous allons le retrouver.
Laissez-moi aller chercher
Vos articles de toilette.
Vous pouvez utiliser
Les pantoufles de ma mère
temporaire.
Nous vous en achèterons des nouveaux demain.
Oh...
Les pantoufles de ta mère...
sont plutôt rétro.
Alors, que portera-t-elle ?
C'est bon. Elle en a d'autres paires.
Bien...
Il est si tard.
Pourquoi ta mère n'est-elle pas encore revenue ?
Elle est restée dans sa chambre tout ce temps.
Elle a même coupé ces pommes elle-même.
[Xinying,]
[Je vous accueille à deux mains]
[pour rester chez nous.]
[Faites comme chez vous,]
[N'ayez surtout pas peur.]
[Cet escroc]
[Mérite absolument d'être traité.]
[Bien joué.]
Merci, tante.
[Très bien, vous deux, reposez-vous tôt.]
Je sais jouer du piano.
Votre CV est plutôt bon.
Notre service RH
Je vous contacterai plus tard.
C'est ça?
Oui, c'est tout.
Bonjour, suivant.
Merci.
Université Yorkson, Canada ?
C'est quoi comme école ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
Les seules universités étrangères
Je sais que
comme Harvard et Yale.
De nos jours, les rapatriés ne valent plus grand-chose.
Cette époque est révolue depuis longtemps.
où le simple fait d'avoir un diplôme étranger
Vous avez automatiquement obtenu l'or.
Tu as raison.
Comme ce cousin
Je vous ai parlé de,
Le fils de ma tante,
d'après ma mère,
ma tante envoie
lui à l'étranger
juste pour éviter le Gaokao.
Ils doivent être chargés.
Revenir passer le concours de la fonction publique ?
Qui sait ?
Peut-être qu'il
enverra même un CV
à une petite entreprise comme la nôtre.
La seule chose qui est triste
ce sont ces quelques centaines de milliers de dollars de frais de scolarité.
Devons-nous vraiment rester ici ?
jusqu'à six heures ?
L'entreprise n'embauche même pas.
Pourquoi nous faire rester assis ici ?
collecte de CV ?
Le patron ne fait que cocher une case pour le district.
Faire le spectacle.
Néanmoins, je trouve ça plutôt sympa.
Que fais-tu?
Moi?
J'ai payé pour faire imprimer mon CV en couleur.
et vous gaspillez mon argent.
Quel genre de personne est-elle ?
Elle m'a fait une peur bleue tout à l'heure.
Oublie-la. Envie d'un thé au lait ?
Frère, tu as payé combien ?
pour cela ?
Seulement dix yuans.
Comment est-ce possible que ce soit si bon marché ?
Oui, dix yuans.
À cet endroit,
Ils en ont à dix yuans et à quinze yuans.
Le supplément de quinze yuans comprend des ailes de poulet supplémentaires.
Du côté de Shannan Plaza
Il y a du riz au poulet.
Livreurs et agents d'entretien
Tous bénéficient d'une réduction de 20%.
C'est si bon marché ?
Oui. Vous êtes nouveau dans ce poste, n'est-ce pas ?
Ouais.
En fait,
J'ai commencé comme conducteur désigné.
C'est juste que
Il n'y a pas beaucoup de manèges pendant la journée,
Je livre donc de la nourriture en parallèle.
gagner un peu plus.
Tu cumules deux boulots, mec ?
Ouais.
Le métier de chauffeur désigné est-il bien rémunéré ?
C'est correct.
Frère,
si vous pouvez conduire,
Vous pourriez aussi être un conducteur désigné.
Cela n'aura aucune incidence sur vos livraisons de jour.
Vraiment?
Salut mec,
Est-ce que ça irait ?
si j'ajoutais
Tu es sur WeChat ?
Permettez-moi de scanner votre code.
Ici.
Nous avons un groupe pour faire du covoiturage.
Dès qu'il y a un point d'accès,
les gars du groupe
se donneront des indices mutuellement.
Génial, merci beaucoup, mec.
Bien.
Frère,
Prenez ce verre.
Tellement poli.
Tout va bien !
Avec plaisir!
Merci.
D'accord, d'accord.
N° 23...
C'est ici.
Celui-ci aussi ?
Ouais.
À venir.
Je suis en bas.
Sans blague.
Votre complexe est immense.
Je me suis trompé de bâtiment tout à l'heure.
[Le délai est dépassé. Je n'en veux plus.]
[Je vous ai déjà laissé un mauvais commentaire.]
[Alors, faites avec.]
Et si je vous en parlais ?
Ou...
Je le paierai moi-même.
Pourriez-vous la transformer en un avis positif ?
Voici votre commande.
Je ne l'ai pas commandé.
[Placez-le où vous voulez.]
[De toute façon, je ne le prendrai pas.]
Bien.
[Bonjour, Mademoiselle Lu.]
[Concernant la fausse offre d'emploi]
[vous venez de signaler,]
[notre équipe]
[Vérifiera et traitera la demande rapidement.]
[Veuillez patienter.]
[Nous vous contacterons]
[Dès qu'il y aura des nouvelles.]
Salaud.
Tu as disparu
sans un mot.
Je suis désolé...
Salaud.
Ordure totale.
Chien errant qui se promène la nuit.
Besoin d'un billet, mon pote ?
Le spectacle commence bientôt.
Je vous le vends à petit prix.
Non merci.
Depuis quand les conducteurs désignés regardent-ils des pièces de théâtre ?
Envie de voir la pièce ?
J'ai des billets pas chers.
Prix ​​spécial pour vous.
J'ai vendu une autre caisse.
Posez-le juste ici.
J'ai compris.
Un autre lot vendu.
À venir.
Frère.
Bonjour.
Ici...
Posez-le ici.
D'accord, d'accord.
Compris, compris.
J'ai besoin d'eau.
Bien sûr.
Trouvez un endroit où vous asseoir.
D'accord.
Puis-je laisser quelques cartes ici ?
Poursuivre.
Cartes de conducteur désigné.
Excusez-moi.
M. Zhong
Xinying. Tu es là.
Je suis épuisée aujourd'hui.
Comme d'habitude, avec un supplément de viande, s'il vous plaît.
Aucun problème.
Asseyez-vous où vous voulez.
Ça arrive tout de suite.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je te croyais mort.
Presque.
Pourquoi es-tu de retour ?
Deviner.
Tu fais encore semblant d'être le conducteur désigné ?
Qui essayez-vous de tromper ?
J'étais en pleine répétition
et sortit pour manger un morceau.
Les répétitions ne sont pas encore terminées.
Envie de manger ?
Hé, ne cours pas.
Ge Kaiyang, espèce de menteur.
Revenez et expliquez-vous.
Ge Kaiyang.
Je t'inviterai à la pièce la prochaine fois.
Frère.
Lequel.
Vous y êtes enfin.
Regardez cette voiture.
Comment suis-je censé le conduire ?
Je n'ose même pas y toucher.
Le trajet coûte 500 yuans.
Je ne gagnerais pas ça même si je le voulais.
Mais, mais...
Mon scooter... il ne rentre pas.
J'ai déjà pris
photos de la voiture,
et j'ai mis
les tapis sont installés.
Alors voilà...
Que diriez-vous de ceci :
Je m'arrête là pour le moment.
Tu m'enverras l'emplacement plus tard,
Et je partagerai 200 yuans des frais avec toi, d'accord ?
C'est trop.
Merci, Yang.
Vous êtes les bienvenus.
Laissez-moi faire.
D'accord, d'accord.
Bien.
D'accord.
Casque.
Pas de problème, je le porterai.
Vous le tenez alors.
J'ai compris.
D'accord, d'accord.
Bien.
Vous avez bien téléchargé toutes les photos, n'est-ce pas ?
Tout est à vous maintenant.
D'accord, d'accord.
Bonjour.
Chauffeur désigné Lidai à votre service.
Désolé pour ça.
Il a vomi partout sur toi.
Ça va, ça va.
Merci beaucoup pour votre aide,
sinon je n'aurais pas pu
Il le portait seul.
Aucun problème.
Donnez-moi simplement une évaluation cinq étoiles.
Ça ira.
Je te donnerai un pourboire dans une seconde.
Merci, merci.
Je t'ai déjà donné un pourboire.
Super.
Oh mon Dieu...
Bonjour?
Bonjour, ici Lidai, chauffeur désigné.
Je suis à l'intersection.
Où es-tu?
Es-tu celui-là ?
avec un numéro de téléphone se terminant par 5151 ?
Bonjour?
Bonjour, oui ?
Je suis le chauffeur que vous avez appelé.
Si vous avez des questions,
Allez-y.
Arrête de faire semblant de ne pas savoir.
Vous savez exactement ce que je veux vous demander.
Alors prévenez-moi au moins d'abord,
Pourquoi es-tu revenu ?
La garantie personnelle de Kuang Dazhi
s'est effondré.
Mon visa de travail a été annulé.
Je suis désolé.
C'était ma propre erreur.
Je n'ai rien compris
et faire confiance aux gens beaucoup trop facilement.
Je suis vraiment désolé.
La foule qui m'entourait à l'époque était trop désordonnée.
Je n'aurais jamais pensé
Kuang Dazhi était un escroc.
Je viens tout juste d'apprendre
à propos de tout cela.
Mais pour l'instant, je ne sais pas.
comment me faire pardonner.
Si vous n'aviez vraiment rien à voir avec Kuang Dazhi,
Pourquoi as-tu disparu ?
En fait, il s'est passé quelque chose.
à la maison.
J'ai donc dû revenir.
Ce qui s'est passé?
Pouvez-vous me dire?
C'est difficile à exprimer.
Ge Kaiyang,
Vous trouvez ça drôle ?
Tu ne peux même pas te donner la peine.
inventer un mensonge convenable ne plus être possible.
À l'époque où tu jouais dans des pièces de théâtre,
Tu n'étais pas comme ça.
Je n'ai même pas trouvé la solution moi-même.
Je ne peux donc pas vraiment l'expliquer clairement.
Cette nuit-là,
après t'avoir ramené chez toi,
J'ai été traîné chez un ami
fête d'anniversaire.
Ça ne marche pas.
Ajoutez-le à ma note.
D'accord.
Merci.
Charlie.
Tu m'as fait peur.
Que fais-tu?
Nous vous attendons pour boire.
Je réponds simplement à un message.
Allez-y.
Filles?
Voyons voir. Est-ce que je la connais ?
Elle est canon ? Voyons voir.
Hé, hé, arrêtez ça.
Arrête de faire l'idiot. J'arrive tout de suite.
Écouter,
J'ai cherché
pour une chance
parler de Wang.
Vous vous souvenez de lui ?
Ouais.
L'un
qui a courtisé l'ex de Gui.
Toute sa famille,
oncles, tantes, même sa mère,
pour avoir dirigé un réseau d'escroquerie.
La police les a arrêtés en une seule opération.
Je connaissais ce type.
faisait toujours semblant d'être riche,
toujours insister
en ouvrant une bouteille entière tout seul.
Regardez-le maintenant.
Il a même fait ça...
Elle l'a forcée
rendre la pareille
tous les cadeaux.
Quelle honte !
Et s'il n'avait vraiment pas d'argent ?
Souvenez-vous d'Olsen,
il y a deux ans ?
Dès qu'ils ont eu vent de cela,
ils ont emprunté de l'argent à tout le monde
et il a couru.
Voilà comment ils procèdent.
Supprimer WeChat, disparaître, parti.
Ça va.
Allez-y. Je dois répondre à cet appel.
Bien.
Dépêche-toi, tout le monde t'attend.
Bonjour?
Bonjour.
Est-ce Ge Kaiyang ?
Je suis l'avocat de la défense de vos parents.
Nom de famille Luo.
Vos parents ont été arrêtés hier soir.
à domicile par l'unité d'enquête économique
du Bureau de la sécurité publique de Lucheng.
Tous les actifs et comptes à leur nom
ont été temporairement gelées.
Vos comptes bancaires personnels
Il pourrait également être gelé prochainement.
Si quelqu'un vous a contacté récemment
pour s'enquérir de la situation,
Veuillez m'en informer immédiatement.
Je n'ai aucun contact
avec n'importe qui, seul.
Cela pourrait avoir des conséquences sur l'affaire.
Ce nombre
c'est mon portable personnel.
J'ai compris.
Je vais le sauvegarder.
Bien.
Espèce de menteur...
Charlie. Allez.
Tout le monde attend. Arrête d'envoyer des SMS.
Je viens d'acheter une bouteille,
Prenons le contrôle.
D'accord, d'accord.
C'est l'anniversaire de quelqu'un.
J'apporte l'alcool.
Allons-y, allons-y.
Nous ne pouvons pas commencer sans vous.
Nous voilà.
Charlie arrive.
[D'abord]
[J'ai cru que c'était un appel frauduleux.]
[Puis j'ai réalisé que c'était réel.]
[Mon père était devenu un escroc.]
[J'ai réservé un vol retour le soir même.]
[J'ai même emprunté de l'argent pour le billet.]
Arrêtez de boire. Prenez plutôt ceci.
Après tout ce que je viens de vous dire,
Tu ne me crois toujours pas ?
N'as-tu pas toujours dit que la vie est une pièce de théâtre ?
Je ne peux plus croire un mot de ce que vous dites.
Ne buvez pas le reste.
Si tu te saoules,
Rentrer seule à la maison sera dangereux.
J'ai encore d'autres trajets prévus plus tard,
Je ne pourrai pas vous conduire.
Ge Kaiyang,
tu ne comprends toujours pas
à quoi ressemble la vie des gens ordinaires.
Tu m'as détruit comme ça.
Pensez-vous que
Je peux encore rentrer chez moi ?
Permettez-moi donc de rester encore un peu avec vous.
Tu es incroyable.
Je suis déjà dans cet état,
Et tu refuses toujours de me dire la vérité.
Lu Xinying, tout ce que je t'ai dit
C'est la vérité.
Je pensais avoir enfin trouvé quelqu'un comme moi.
Il s'avère que c'est toi le vrai menteur.
Pourquoi ne viens-tu pas chez moi tout de suite ?
et voyez par vous-même
Quelle est la situation ?
Alors vous saurez si je mens.
Entrez.
Vous avez encore un petit chien ?
Ouais.
Il s'appelle Happy. Je l'avais quand j'étais petite.
Il est vieux maintenant.
On ne le dit tout simplement pas.
à lui.
Toujours debout ?
Voici mon ami.
Donnez-moi le truc.
Merci.
Faites comme chez vous.
Affamé?
Envie de manger quelque chose ?
Peu importe.
Après que mes parents aient eu des ennuis,
J'ai emménagé chez ma grand-mère.
C'est un peu désordonné,
Asseyez-vous n'importe où.
S'asseoir.
Tu m'as sauvé.
Nouilles aux tomates et aux œufs ?
Va te coucher tôt, d'accord ?
Peut-elle rester dormir ce soir...
S'asseoir.
Ça va.
Depuis ton retour,
Vous habitez ici depuis ?
Ouais.
Si tout ce que vous avez dit est vrai,
alors pourquoi
Tu ne viens pas de dire la vérité à tout le monde ?
De cette façon, les gens pourraient réellement vous aider.
Voilà où j'en suis en ce moment.
Je dois d'abord me calmer.
et prendre soin de ma grand-mère.
Je suis désolé
pour t'avoir transmis ma malchance.
Mangez d'abord.
Les nouilles sont en train de ramollir.
Manger.
Bon garçon.
Parfait. Tu es vraiment douée.
Bien, bien, bien.
Bébé.
Dévorer.
Bien.
Pourriez-vous arrêter, s'il vous plaît ?
Éteindre le ventilateur tous les matins ?
Quelle heure est-il?
Vérifiez vous-même votre téléphone.
Vous n'arrivez toujours pas à vous lever ?
J'ai déjà fini de déjeuner.
C'est à moi ?
Si c'était pour le chien, je l'aurais mis dans la gamelle.
Pourquoi dois-tu toujours
Me prendre pour cible dès le matin ?
Cette fille ne parle pas beaucoup.
C'est bien.
Des amis tout à fait normaux
Je reste un peu par ici.
De simples amis, en somme.
Le dépôt à terme est arrivé à échéance.
Prenez-le.
J'ai de l'argent. Je n'ai pas besoin du vôtre.
Quand tu sors avec une fille,
Ne la laissez pas payer.
Si elle n'y voit vraiment pas d'inconvénient,
Prenez soin d'elle.
L'argent ne changera pas.
ce qu'elle ressent à mon sujet.
Heureux...
Dois-je l'envoyer ou non ?
Je vais vraiment l'envoyer.